Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 13=
Imposible yun!
Hinding-hindi gagawin iyon ni Lin Xia.
Eksakto.
Narito ang share transfer certificate.
Tingnan mo.
ito,
ito ay talagang totoo!
lahat,
ibig sabihin ba nun
Kwalipikado ba akong umupo sa posisyong ito?
Ayon sa mga tuntunin ng grupo,
ang pinakamalaking shareholder
maaaring mangasiwa sa mga pangunahing gawain ng grupo,
maglingkod bilang board chairman,
at humirang
CEO ng grupo.
Samakatuwid,
gagawin ko
magsilbi bilang board chairman
at CEO.
Lahat ba kayo
kumbinsido?
Pagkatapos ay itutuloy ko na
sa pangalawang appointment ng tauhan.
Ms. Qin Yufei,
VP ng pananalapi,
ay na-promote sa CFO.
Ye Dong, huwag kang magyabang!
Kahit na ang pinakamalaking shareholder,
hindi pwede basta basta
palitan ang CFO ng grupo!
Bilang bagong VP,
qualified ba siya?
Siya ay hindi.
Pero bigyan mo siya ng pagkakataon,
at susunod ang mga kwalipikasyon.
Gagawa siya ng paraan.
Bukod dito,
sa sobrang dami
kwalipikadong VP ng pananalapi,
kahit baboy
maaaring maging CFO.
Tama.
Ang ibig kong sabihin,
Mananatili akong tapat sa grupo
at kay Mr. Ye,
nagsusumikap na maging mahusay
bilang CFO.
- Tama na!
- Qin Yufei...
Mga bagay ngayon
ay naayos na.
Hindi ako nandito para makipag-ayos sa iyo.
(Bakit ako nasa bahay?)
(Bakit)
(ginawa ba ito ni Ye Dong?)
(Napag-alaman na nagkukunwari akong pagkabulag,)
(gagawin niya ito.)
(Higit pa rito,)
(dapat ay nakakuha siya ng bagong pagkilos.)
(Kasunduan sa Paglipat ng Ibahagi)
(Ang pinapirma niya sa akin)
(hindi lang tungkol sa mga appointment.)
(Ibinahagi...)
(Dapat ay nakuha niya ang lahat ng mga pagbabahagi,)
(kaya ipinakita niya ang kanyang tunay na kulay.)
(Nakamit niya ang kanyang layunin.)
(Ngayon lalapit siya para sa akin.)
(Takasan!)
(Kailangan kong lumabas!)
Tumigil ka!
makikita mo!
bruha ka!
Niloloko mo ako!
Sa kabutihang palad,
pinabalik ka sa nakaraan.
Kung hindi,
sinaktan sana tayo ng sakuna!
Lahat kayo ay mga demonyo!
Deserve mo
mamatay ng isang libong kamatayan!
Ikaw...
Bitawan mo ako!
Tulong!
Anong ingay?
sino nandyan?
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Chase!
Habulin mo siya!
Go!
Oo!
May death wish?
Dong,
Nakatakas si Lin Xia!
Ang dami nyo
hindi siya mababantayan!
Mga talunan kayo!
Ilang sandali lang ang nakalipas,
nag drive siya sa gate.
Hinahabol siya ng mga tauhan namin.
Makinig ka!
Secure ang mga kalsada malapit sa police station.
Maghanda ng pananambang.
Kung hindi siya pumasok,
pilitin siya.
Naintindihan.
Nakatakas si Lin Xia?
Hindi siya lalayo.
Sa ngayon,
mag file ng police report,
paratang kay Lin Xia
ng pagpatay kay Lin Na.
Dong,
gagana ba ito?
Tumawag si Lin Xia para makipagkita kay Lin Na.
Ngunit pagkatapos makipagkita kay Lin Xia,
Si Lin Na ay misteryosong naglaho.
Kaya Lin Xia
ay ang pangunahing suspek.
Bukod dito,
lahat ng ebidensya ay mapapatunayan.
Higit sa lahat,
Ang duguang damit ni Lin Na
dala ang mga fingerprint ni Lin Xia.
Anuman ang mga pamamaraan na iyong ginagamit,
siguraduhin mong semento
Si Lin Xia ang mamamatay-tao.
Nakuha ko.
anong nangyayari?
Parang baliw,
Si Lin Xia ay nagmamaneho nang walang ingat,
pero hindi sa police station.
Sinira niya ang pananambang
at pinagpag ang aming buntot.
Mga walang kwentang tanga!
(Mapa)
Siya ay nasa Dongjiang Road.
Mabuti.
Magpapadala ako ng mga humahabol.
Teka.
Huwag mo siyang habulin nang agresibo.
Makinig ka.
Tulong!
Tulungan mo ako!
Baby ko...
Maghintay ka!
Pumunta sa ospital.
Pakibilisan!
Sige.
Ikaw...
♪Parang nakalimutang bulaklak♪
♪Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw♪
♪Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin♪
♪Balang araw mamumulaklak ito♪
♪Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat♪
♪Ikuyom ang nanginginig na mga kamay♪
♪Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang♪
♪Ang pagtatapos ay hindi darating nang huli♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪